Hey, hey!
Hej, hej!
We are in Khao Lak, Thailand!
Vi är i Khao Lak, Thailand!
Today we are going on an excursion to...
Idag ska vi ut på en utflykt till ett vattenfall!
- It will be so cool! - Yes, and we will take you with us, of course.
- Det ska bli jättehäftigt! - Ja, och ni ska såklart få följa med.
But first Harry is going to get braids in his hair.
Men först ska vi gå och fläta Harrys hår.
Yes, because look at Alma!
Ja, för kolla på Alma!
- It looks good, right? - It has even got beads in it.
- Snyggt, va? - Det är till och med pärlor i håret.
When Harry saw how nice it looked, he wanted his hair to look the same.
När Harry såg hur fint det blev sa han att han ville ha likadant.
Braids first, then we go on the excursion!
Det ska vi fixa först och sen blir det utflykt!
Mom is busy right now with work, so she stayed at the hotel.
Mamma är lite upptagen med att jobba så hon stannar kvar på hotellet.
Are you okay with the pearls?
Är allt bra med pärlorna?
Only one. I will fix for you.
Bara en. Jag fixar det åt dig.
One, two, three, four, five, six...
One, two, three, four, five, six...
- Does it hurt? - Mhm.
- Gör det ont? - Mm.
When they braided my hair I got ticklish all over.
När jag fick flätor blev det så kittligt överallt så jag bara kliade här och här.
But I was kind of scared to scratch it because I didn't know if I was supposed to or not.
Sen var det lite läbbigt att klia, jag visste inte... Jag visste inte om jag skulle göra det eller inte.
It was kind of hard.
Så det var rätt svårt.
It's almost done, Harry.
Nu är det snart färdigt, Harry.
Am I done now?
Är jag klar nu?
Just a few more beads.
De sista pärlorna bara.
Wow!
Wow!
- Do you like it? - Mhm.
- Är du nöjd? - Mm.
Let's take a look.
Få se, då?
Bye bye!
Hej då!
- Bye bye, thank you! - Bye bye!
- Hej då, tack! - Hej då!
Bye bye!
Hej då!
Oh, it looks so cool!
Nä, vad coolt!
He looks so good!
Han är supersnygg ju!
It must feel so good to get your hair out of your face!
Harry, vad skönt att vara av med det där hängiga och slängiga håret i ansiktet!
This is the coolest thing I have ever seen!
Det här var det coolaste jag sett!
- Guys, our taxi is here so let's go! - Okey-dokey!
- Hörrni, nu är vår taxi här så nu ska vi dra! - Okidoki!
Nice car! It's blue.
Snygg bil! Blå...
It's really hot today! Yesterday was 34°C (93°F).
Det är väldigt varmt idag! Det var 34 grader igår.
- I'm guessing it's about as hot today. - Mhm.
- Jag tippar att det är runt samma idag. - Mm.
It's hot no matter where you are. Inside, outside, it's just...
Det är varmt oavsett var man är. Inomhus, utomhus, det är bara...
- I'm hoping for some branches and shade. - Yes.
- Jag hoppas faktiskt på lite grenverk och skugga nu. - Ja.
What are you two chatting about?
Vad babblar ni om?
- He's saying that marshmallows can bite really hard. - What kind of marshmallows do that?
- Han pratar om att marshmallows kan bitas jättehårt. - Va? Vad är det för marshmallows?
- In a movie. - I see.
- I en film. - Jaha...
This heat has knocked our kids out.
Den här värmen har knockat våra barn.
Now to get them to wake up...
...få liv i dem...
Oh, asleep?
Oj, sover?
- Baby is sleeping? - Yeah, baby is sleeping.
- Bebis sover? - Ja, bebis sover.
...to you. ♪
...to you. ♪
♪ Happy Birthday, Dear Alma ♪
♪ Happy Birthday, Dear Alma ♪
♪ Happy Birthday to You! ♪
♪ Happy Birthday to You! ♪
"Baby sleep?"
"Baby sleep?"
It is always good to have some dried fruit on hand for when the kids are tired.
Lite torkad frukt är väldigt bra att ha med sig när man har trötta barn.
- May I eat it? - Yes, you may.
- Får jag äta den? - Ja du får äta den.
- How are you, Almis? - Fine.
- Hur är läget, Almis? - Bra.
- Are you ready for a 1.5 km walk? (1 mile) - Yes!
- Är du redo för 1,5 km promenad? - Yes!
This road is pretty cool. You can hear the water on this side...
Det är en rätt cool väg. Man hör vattnet på den sidan...
Maybe you can even see it?
Man kanske till och med ser det?
- Oh, God! You wouldn't want to fall here! - Oh! Oh, be careful! Whoa!
- Å, Gud! Där vill man inte ramla ner! - Oj, oj, oj! Whoa, ta det lugnt! Oj, oj, oj, oj, oj!
Okay, that was a huge steep...
Okej, där var ett ordentligt stup.
On this side the vegetation is very dense.
På den här sidan har vi otroligt tät vegetation.
- Do you know what that means, Alma? - Jungle!
- Vet du vad det betyder, Alma? - Djungel!
Yes, but... "vegetation"; lots of greenery.
Ja, men ... "vegetation"; alltså att det är väldigt tät växtlighet.
- Yes, it is a jungle.
- Ja, det är en djungel.
Oh look, it's so beautiful!
Kolla vad vackert det är!
Is it okay walking in sandals, Alma?
Är det okej att gå i sandaler, Alma?
Well...
Ja...
It's like...
Liksom...
It...
Det...
It's not completely...
...är inte helt...
...fine, but...
...bra, men...
- To be honest I don't have any other shoes. - Why not?
- Helt ärligt, jag har inga andra. - Varför inte det?
I have outgrown them!
Jag har vuxit ur dem!
- All of your shoes? - Yep!
- Varenda sko? - Japp!
- If you think it's hot, raise your hand! - Yes!
- Är det nån som tycker det är varmt, räck upp en hand! - Ja!
A dip is going to feel so good!
Det ska bli jätteskönt med ett bad!
We have arrived at "Level 1".
Vi är framme vid "Level 1".
Well, in another 100 m (328 ft).
Eller, 100 meter är det till "Level 1".
- Oh. My. God! - Oh, look at the bridge!
- Oh. My. God! - Å, kolla bron!
Good!
Bra!
When you two go back down, we are going in the waterfall all the way down!
När ni går tillbaks, då ska vi åka i vattenfallet längst ner tillbaks!
- Look at how big they are! - I see, can we make them go away?
- Kolla vilka stora! - Ja, jag ser. Kan man få bort dem?
They are feeding on me! I think it's scary.
De äter på mig! Jag tycker det är läskigt.
- What? Feeding on you? The big fish? - Yes!
- Äter på dig? Stora fiskar som äter på dig? - Ja! Ja!
- Oh God... - I did not enjoy that!
- Nej men Gud! - Jag tycker inte det var trevligt!
- Are you recording? - Yes.
- Filmar du? - Ja.
Oh, yuk! A big fish nibbled on me!
Nej men fy! Värsta stora fisken som nafsade!
- Fish spa... in nature. - But it was like this big...
- "Fish Spa"... naturligt. - Fast den var typ så här stor...
- This pool wasn't as nice as I thought it would be. - No.
- Den här poolen var inte så nice som jag trodde. - Nä.
This "pool" wasn't that nice...
Den här "poolen" var inte så nice...
Alma goes first so she has something to fall on.
Alma får gå först så hon har något att ramla på.
- Are we going up here? - Yes, to the next level.
- Ska vi gå upp hit? - Ja, till nästa nivå.
Now we will never find our way back... We will be up here forever.
Nej, nu kommer vi aldrig hitta hem...
Oh my God.
Oh my God.
There are some people in this pool... so we will leave.
I den här poolen är det några... så vi går.
Yes, let's check out level three.
Ja, vi kollar nivå tre.
I'm not that concerned about going higher. I'm more concerned about getting back down again.
Jag är inte så orolig över att gå upp. Jag är mer orolig över att komma ner igen.
But it would be nice if we could have our own "pool".
Men det är ju trevligt om vi kan få en egen liten "pool".
- I'm worried about falling. - Yes, that too.
- Jag är orolig jag ska ramla. - Ja, orolig att ramla kan man också vara.
80 m to level 3 (262 ft).
80 meter till nivå tre...
There are four levels, but I think we will stop at the third level.
...av fyra nivåer. Jag tror att vi bara kör tre nivåer.
The terrain is getting worse.
Terrängen blir värre och värre.
Wow!
Wow!
It's so beautiful! I hope it shows through the camera how cool this is!
Alltså, det är så vackert! Jag hoppas att kameran visar hur coolt det är!
Let's get in!
Ska vi bada?
- We can ride it like a water slide! - No...
- Ja! Och här kan man ju åka vattenrutschkana! - Nej...
Not a single fishie.
Inte en enda firre.
Good!
Bra!
- Do you want a sandwich? - Yes, please.
- Vill du ha en macka? - Gärna.
The water is flowing all around us!
Det porlar överallt runt oss!
- Will they even be able to hear us? - I think they will.
- Oklart om vi hörs i det här. - Jo men det tror jag.
We brought some food with us.
Vi har med oss lite matsäck.
Yummy!
Yummy!
The time is...
Klockan är...
You are not wearing a watch, I am... The time is 4.55 PM.
Du har ingen klocka, jag har en klocka... Klockan är fem i fem.
The sun sets at about 6:15 PM. We need to focus on getting down, so we will pack away the camera now.
Solen går ner vid kvart över sex. Nu måste vi lägga fokus på att komma ner, så vi packar ner kameran i väskan.
- Yes, we can't hold it when we are going back down. - No, some parts were this steep....
- Ja, vi kan inte ha den framme när vi ska gå nerför. - Nej men alltså, vissa partier var ju så här...
- I'd like to get back down with the kids still alive. - Yes. See you then!
- ...och jag vill komma ner med levande barn. - Ja, så vi ses där nere!
We made it back down. Look what we found...
Vi klarade oss ner. Se vad vi hittade...
They are spa fish! Over here...
Det är spa-fisk! Här nere...
Look, they are already here!
Kolla, de kommer direkt!
Ouch!
Aj!
- What does it feel like? - They...
- Hur känns det? - De...
They are chewing!
Alltså de tar ju tuggar!
They're taking bites of my heels!
De tar ju tuggor av mina hälar!
You could grate my heels like a block of Parmesan...
Jag har ju såna där Parmesan-hälar.
- Can I see your heels? - They're like "Oh, Parmesan!".
- Får jag se på hälarna? - De bara "Å, Parmesan!".
Here are my heels.
Här är mina hälar.
Eww...
Uäää...
"Ewww"!
"Uääää"!
Look at this. They are coming right away!
Kolla nu. De kommer direkt!
The Fish Spa was very interesting! It didn't hurt, but it felt a little weird.
Fisk-spat var ju väldigt intressant! Det gjorde ju inte ont, men det kändes lite konstigt.
I found it very unpleasant. I can't understand that people pay for it.
Jag tyckte det var jätteobehagligt! Jag kan inte förstå att folk betalar för det där.
- Harry, you dared to put your feet in. - I put them in super many times, like three times!
Harry, du vågade ju stoppa ner fötterna.
Harry is always brave.
Ja, Harry är alltid modig.
Question of the Day is from MOAS VÄRLD, she asks: "What is the best thing about being away?".
Vi har en Dagens Fråga. MOAS VÄRLD undrar: "Vad är det bästa med att vara borta?".
To experience all the experiences.
Att uppleva alla upplevelser.
- Lots of "exper"... - Yes.
- Mycket "upp"... - Ja.
- But I really agree! - Me too! Do you agree, mommy?
- Men jag håller verkligen med! - Jag med! Håller du med, mamma?
I agree. And to be with you sillybillys!
Jag håller med. Och att hänga med er knasbollar!
- Me too. I agree! - Yes. It's fun!
- Jag med. Jag håller med! - Ja. Det är roligt!
I like playing with you guys!
Jag gillar att leka med er!
- Kiss! - What about me?!
- Pussas! - Mig då?!
Thank you for watching this video!
Tack för att du har tittat på den här videon!
Please leave a thumbs up...
Lämna gärna en tumme upp...
...or down!
...eller ner!
Leave a comment, subscribe, do whatever you want with the channel besides throw it away.
Kommentera, prenumerera, gör vad du vill med kanalen förutom att slänga den.
- Bye bye! - Bye bye, take care!
- Hej då! - Hej då, ha det bra!